# Интерфейс ICity

Интерфейс работает с методами класса [City](../Classes/City.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (ID: int): Result – функция, добавляющая город. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (ID: int): Result – функция, удаляющая город. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (ID: int): Result – функция, редактирующая город. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetTours** (ID: int): List< Tour > – функция, которая возвращает список туров в опре-деленный город. Параметр ID – идентификатор города, список туров в который должна вывести функция;
- **GetHotels** (ID: int): List< Hotel > – функция, которая возвращает список отелей в определенном городе. Параметр ID – идентификатор города, список отелей которого должна вывести функция;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: City, filterB: City, count: int, page: int): List< City > – функция, возвращающая список городов с заданными параметрами. Параметры: 
    -	*sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    -	*AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    -	*filterA*: City – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интер-вала значений фильтра;
    -	*filter*: City – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интерва-ла значений фильтра; 
    -	*count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    -	*page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов.