# Интерфейс IEmployee

Интерфейс работает с методами класса [Employee](../Classes/Employee.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (ID: int): Result – функция, добавляющая сотрудника. Возвращает инстанс класса Re-sult с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (ID: int): Result – функция, удаляющая сотрудника. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (ID: int): Result – функция, редактирующая сотрудника. Возвращает ин-станс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetSales** (ID: int): List< Sale > – функция, которая возвращает список продаж, совер-шенных определенным сотрудником. Параметр ID – идентификатор сотрудника, продажи которого должна вывести функция;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: Employee, filterB:Employee, count: int, page: int): List< Employee  > – функция, возвращающая список сотрудников с за-данными параметрами. Параметры: 
    - *sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    - *AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сор-тироваться элементы;
    - *filterA*: Employee – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интервала значений фильтра;
    - *filter*: Employee – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу ин-тервала значений фильтра; 
    - *count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    - *page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов.
