# Интерфейс IHotel

Интерфейс работает с методами класса [Hotel](../Classes/Hotel.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (ID: int): Result – функция, добавляющая отель. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (ID: int): Result – функция, удаляющая отель. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (ID: int): Result – функция, редактирующая отель. Возвращает инстанс класса Result с резуль-татом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetHotelRooms** (ID: int): List< HotelRoom > – функция, возвращающая список номе-ров определенного отеля. Параметр ID – идентификатор отеля, номера которого должна вывести функция;
- **GetSales** (ID: int): List< Sale > – функция, возвращающая список продаж определен-ного отеля. Параметр ID – идентификатор отеля, продажи которого должна вывести функция;
- **AddHotelRoom** (HotelID: int, HotelRoom: HotelRoom): Result – функция, которая до-бавляет номер определенного отеля. Параметр HotelID – идентификатор отеля, но-мер которого нужно добавить. Параметр HotelRoom – номер отеля, который нужно добавить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информа-цией при ошибке;
- **DelHotelRoom** (HotelID: int, HotelRoomID: int): Result – функция, которая удаляет номер определенного отеля. Параметр HotelID – идентификатор отеля, номер кото-рого нужно удалить. Параметр HotelRoom – номер отеля, который нужно удалить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: Hotel, filterB: Hotel, count: int, page: int): List< Hotel > – функция, возвращающая список отелей с заданными параметрами. Параметры: 
    -	*sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    -	*AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    -	*filterA*: Hotel – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интер-вала значений фильтра;
    -	*filter*: Hotel – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интер-вала значений фильтра; 
    -	*count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    -	*page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов. 