# Интерфейс ISale

Интерфейс работает с методами класса [Sale](../Classes/Sale.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (ID: int): Result – функция, добавляющая продажу. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (ID: int): Result – функция, удаляющая продажу. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (ID: int): Result – функция, редактирующая продажу. Возвращает инстанс класса Result с ре-зультатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetTourists** (ID: int): List< Tourist > – функция, которая возвращает список туристов фигурирующих в данной продаже. Параметр ID – идентификатор продажи, список туристов которой должна вывести функция;
- **GetHotelRooms** (ID: int): List< HotelRoom > – функция, которая возвращает список номеров отеля фигурирующих в данной продаже. Параметр ID – идентификатор продажи, список номеров отеля которой должна вывести функция;
- **GetAddServices** (ID: int): List< AddService > – функция, которая возвращает список дополнительных услуг фигурирующих в данной продаже. Параметр ID – идентифи-катор продажи, список дополнительных услуг которой должна вывести функция;
- **AddTourist** (SaleID: int, TouristID: int): Result – функция, которая добавляет туриста в определенную продажу. Параметр SaleID – идентификатор продажи, в которую нужно добавить туриста. Параметр TouristID – идентификатор туриста, которого нужно добавить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **DelTourist** (SaleID: int, TouristID: int): Result – функция, которая удаляет туриста из определенной продажи. Параметр SaleID – идентификатор продажи, из которой нужно удалить туриста. Параметр TouristID – идентификатор туриста, которого нужно удалить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. ин-формацией при ошибке;
- **AddHotelRoom** (SaleID: int, HotelRoomID: int): Result – функция, которая добавляет номер отеля в определенную продажу. Параметр SaleID – идентификатор продажи, в которую нужно добавить номер отеля. Параметр HotelRoomID – идентификатор но-мера отеля, который нужно добавить. Возвращает инстанс класса Result с результа-том операции и доп. информацией при ошибке;
- **DelHotelRoom** (SaleID: int, HotelRoomID: int): Result – функция, которая удаляет номер отеля из определенной продажи. Параметр SaleID – идентификатор продажи, из которой нужно удалить номер отеля. Параметр HotelRoomID – идентификатор номера отеля, который нужно удалить. Возвращает инстанс класса Result с результа-том операции и доп. информацией при ошибке;
- **AddAddService** (SaleID: int, AddServiceID: int): Result – функция, которая добавляет дополнительную услугу в определенную продажу. Параметр SaleID – идентификатор продажи, в которую нужно добавить дополнительную услугу. Параметр AddSer-viceID – идентификатор дополнительной услуги, который нужно добавить. Возвра-щает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **DelAddService** (SaleID: int, AddServiceID: int): Result – функция, которая удаляет дополнительную услугу из определенной продажи. Параметр SaleID – идентифика-тор продажи, из которой нужно удалить дополнительную услугу. Параметр AddSer-viceID – идентификатор дополнительной услуги, которую нужно удалить. Возвраща-ет инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: Sale, filterB: Sale, count: int, page: int): List< Sale > – функция, возвращающая список продаж с заданными параметрами. Параметры:  
    -	*sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    -	*AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    -	*filterA*: Sale – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интер-вала значений фильтра;
    -	*filter*: Sale – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интер-вала значений фильтра; 
    -	*count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    -	*page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов. 