# Интерфейс ITour

Интерфейс работает с методами класса [Tour](../Classes/Tour.md).

## Методы интерфейса

- **Add** (ID: int): Result – функция, добавляющая тур. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Del** (ID: int): Result – функция, удаляющая тур. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **Edit** (ID: int): Result – функция, редактирующая тур. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetTourDatesPrices** (ID: int): List< TourDatesPrice > – функция, возвращающая список вариаций определенного тура. Параметр ID – идентификатор тура, вариации которо-го должна вывести функция;
- **GetSales** (ID: int): List< Sale > – функция, которая возвращает список продаж данного тура. Параметр ID – идентификатор тура, продажи которого должна вывести функ-ция;
- **AddTourDatesPrice** (TourID: int, TourDatesPrice: TourDatesPrice): Result – функция, которая добавляет вариацию определенного тура. Параметр TourID – идентификатор тура, вариацию которого нужно добавить. Параметр TourDatesPrice – вариация тура, которую нужно добавить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **DelTourDatesPrice** (TourID: int, TourDatesPriceID: int): Result – функция, которая удаляет вариацию определенного тура. Параметр TourID – идентификатор тура, ва-риацию которого нужно удалить. Параметр TourDatesPriceID – идентификатор вари-ации тура, которую нужно удалить. Возвращает инстанс класса Result с результатом операции и доп. информацией при ошибке;
- **GetAll** (sorting: string, AskOrDesk: string, filterA: Tour, filterB: Tour, count: int, page: int): List< Tour > – функция, возвращающая список туров с заданными параметрами. Параметры:  
    -	*sorting*: string – отвечает, по какому полю будет сортироваться список:
    -	*AskOrDesk*: string – отвечает, по возрастанию или убыванию будут сортиро-ваться элементы;
    -	*filterA*: Tour – отвечает за фильтрацию, включает в себя левую границу интер-вала значений фильтра;
    -	*filter*: Tour – отвечает за фильтрацию, включает в себя правую границу интер-вала значений фильтра; 
    -	*count*: int – отвечает, сколько элементов необходимо показать;
    -	*page*: int – отвечает, с какой страницы начинать поиск элементов. 