Нужно сделать фильтр по сотруднику на странице продажи. В самой функции
получе:ния всего списка продаж я сделал этот параметр.
Добавить возможность вывода удаленных продаж вместе с неудаленными, отделбно
удаленные и отдельно неудаленные. То есть добавить возможность выставления
галочек "Показывать удаленные", "Показывать не удаленные". 
Подумать над логами. Можно сделать в качестве логов класс Result. Только
придется преобразовать его немного: добавить время ошибки, добавить
пользователя, в течение сеанса которого была совершена ошибка и тип ошибки.


Нужно заполнить БД тестовыми данными Mackaroo. Отладить функции класса Sales. done



Идея для реализации прав доступа. В таблице Rights добавить колонку с датой,
по которую это право разрешено, если дата == null, то право бессрочное. done


В Actions есть поле ActivateUser которое означает право активировать юзера.
Активация юзера происходит, когда добавляется логин и пароль. done



Количество номера должно уменьшаться при его выборе.done


При просмотре текущего сотрудника можно перейти к списку всех сотрудников. Исправить!!!
В табличках сделать мнонстрочные поля для описаний. done

